Repository: rsyncOSX/RsyncOSXsched
Catalog: RsyncOSXsched/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Activating schedules again after sleeping...
zh_hans: 睡眠后再次激活计划...

source: Adding result to log:
zh_hans: 添加结果到日志：

source: daily
zh_hans: 每天

source: default
zh_hans: 默认

source: Default profile
zh_hans: 默认配置文件

source: Dispatch: no more scheduled task in queue
zh_hans: 调度：队列中没有更多计划任务

source: Dispatch: setting next scheduled task in:
zh_hans: 调度：设置下一个计划任务：

source: Executing task in profile
zh_hans: 正在执行配置文件中的计划任务

source: First scheduled task:
zh_hans: 第一个计划任务：

source: Got notification for reload
zh_hans: 获取重新加载的通知

source: h
zh_hans: 小时

source: in
zh_hans: 位于

source: Invalidating tasks and going to sleep...
zh_hans: 无效的任务并进入睡眠...

source: Loading profile:
zh_hans: 载入配置文件：

source: Message from scheduled synchronizing...
zh_hans: 预定同步消息...

source: No connection with server:
zh_hans: 没有与服务器连接：

source: No connection, bailed out...
zh_hans: 没有连接，已保存在...

source: once
zh_hans: 一次

source: Profile:
zh_hans: 配置：

source: Profile: default loaded.
zh_hans: 配置文件：默认加载。

source: Reading configurations for current profile
zh_hans: 正在读取当前配置方案

source: Reading schedules for current profile
zh_hans: 正在读取当前配置文件的计划任务

source: Reloading all schedules...
zh_hans: 正在重新加载所有计划...

source: RsyncOSXsched version:
zh_hans: RsyncOSXsched 版本：

source: Scheduled backup did not execute
zh_hans: 计划备份未执行

source: Some remote sites not avaliable, see log ....
zh_hans: 有些远程站点不可用，请查看日志...

source: There was a rsync error
zh_hans: 有一些 rsync 的错误

source: weekly
zh_hans: 周
